う～　朝日が染みるぜ！
（アリア）う～！
（ヴィル）どうした？　アリアは。
（エド）昨日は帰りが遅かったからね。
（セノン）無理せず
まだ眠っていては？
（アリア）リンの朝ごはんは逃せない！
あれだけ食べておきながら…。
（リン）ふふ　作りがいがある
ってもんですよ！
すぐ朝ごはんにしましょう！
たのむ。
食べ終わったら　昨日の報告をしに
ギルドに行ってくる。
あ　私も行きます！
（シーラ）暴食の卓の皆さん！
シーラさん！
そんなに慌てて　どうした？
報告なら　これから…。
違うんです！　緊急事態です！
野良ダンジョン！？
（トーリ）ああ　魔素の歪みのない
場所に突然湧いて出やがった！
そんなバカな話があるか？
実際　生えてきた。
生える？　ダンジョンが？
リンさん
ダンジョン自体は分かりますか？
まぁ…　何となくは…。
急に　ダンジョンが発生すること自体
前例がないわけではないのです。
ですが　いずれも
何らかの兆候がありました。
兆候？
（シーラ）人が多く亡くなった場所に
けがれが溜まったり➨
魔力や地脈の流れが
おかしくなって➨
空間が歪んだり…　ですよ。
通常　それらの現象が
ダンジョンのコアを生成する。
だから　本来　昨日まで
何もなかった場所に➨
いきなり　ダンジョンが
現れるなんてことありえないんだ。
どうして出来たのかわからん以上
魔物がわんさか出てきて➨
街に悪さを仕掛けてくる
可能性も捨てきれん…。
ええ～！　ソレ　むちゃくちゃ
大事件なんじゃ！
そうなのです。
混乱を避けるために
箝口令を敷いてますが➨
おかげで　古株職員は
てんてこ舞いで…。
うわわ…　大変だ。
そこでだ　お前たちの
実力を見込んで➨
ダンジョン内の調査を頼みたい！
協力してくれるか？
先日のファイアベアーといい
昨日のベビープループといい➨
本当に何か
起こっているのかもしれないな。
わかった　協力しよう。
助かる！
ありがとうございます！
リン　長期の
任務になるかもしれない。
食料を
買い込んでおいてもらえるか？
俺は　皆に　事情を説明しておく。
わかりました！
買い出し行ってきます！
頼んだ　正門で落ち合おう！
（リン）はい！
それなら　私も
いっしょに行きますです！
穴場のお店を紹介するですよ！
マジですか？
めちゃくちゃありがたいです！
気分転換したかったデスよ！
ちょっと待て！　シーラ　お前には
まだやってほしい仕事…。
（トーリ）ああ…！
ふぅ～　買った　買った！
それにしても…。
（リン）シーラさん　助かったけど
えらい楽しそうだったな！
ストレス溜まってるんだろうか…。
リンちゃん！
あ！　アリアさん　エドさん！
服かわいい！
エヘヘ！
シーラさんに選んでもらいました！
買い出しは無事終わった？
はい　荷物は
モーちゃんに搬入済みです。
シーラさんが　ギルドの中庭を
貸してくださいました！
良かった　あそこなら
人目につかない。
ん？　アリアさん　アクセサリーですか？
ん～ん　複眼的な？
（リン）ほわあ！
ルビーみたいで　きれいです！
気配とか　よく感じるようになる。
私のうしろ　セノンとヴィルが来てる。
（リン）わお！　大当たりです！
（ヴィル）全員いるな？
準備はいいか？
はい！
よし　じゃあ　出発するぞ！
《ついに出発…。
勢いで　準備したけど大丈夫かな？
未知のダンジョン
街に出てくるかもしれないモンスター。
責任重大だな》
そう硬くなるな　リン。
その不安を取り除くために
これから調べに行くんだ。
そうか…　そうですよね！
よし！　私も　モーちゃんも
頑張っちゃいますね！
（ヴィル）今回は　徒歩だぞ。
（リン）え！？
このあたりだな。
こんなに街の近くだったんですね。
（エド）まだ　出発して
１５分くらいかな。
だからこそ　ギルドの方々の
焦りも強いのでしょう。
（リン）おお～っ！
ギルドの掛けた
幻惑魔法を解除しました。
リン　近づきすぎないでね。
先に　中　調べてみる。
わかりました。
結構　広いかも…。
なぁ　ヴィル　通路も広そうだし➨
リンちゃんのスキルで突破したほうが
早いんじゃないのか？
踏破するなら　ともかく　今回は
情報収集も大事な仕事だ。
一歩ずつ　地道に
進まないといけない。
なるほど　それで徒歩なんですね。
今のところ　敵影なし。
わかった　前衛は　オレとアリア。
リンを挟んで
エドとセノンの隊列で進むぞ。
リンちゃんの
フォローをすればいいのかな？
オッケー　オッケー！
戦力外で申し訳ないです。
ポーターのいるパーティは　こんなもんだ。
気にしなくていい。
ヴィルの言う通りですよ。
それに　休憩の際は
リンの箱に乗せて頂くでしょうし。
リンがいないと　この任務
途中放棄になっちゃう。
ご飯　大事！
そうそう　冒険のことは
おいおい慣れていけばいいんだよ。
は　はい！
《ヌクモリティが目に染みるぜ…》
この花のような香り…。
十中八九　ハナトカゲでしょう。
ハナトカゲ？
植物に擬態するトカゲの魔物だ。
（ヴィル）ほら　見えたぞ。
うええ～　不気味ですね！
（リン）サバイバルさん曰く
食べられるらしいですが…。
大丈夫だよ　リンちゃん！
シャー！
ギー！
うっ…！
ふっ！
ギャー！
はい　終わり！
え　今　火　燃え…　え？
（エド）アイツ　火に弱いんだ。
隔離して　圧縮して　燃やすだけ！
ね！　簡単でしょう？
《なるほど　わからん…》
（ヴィル）素材を　ドロップした。
肉はどうする？　リン。
あ～　一応　頂いておきます。
ん…？　黄色？
あっ！
ふにゃ～あ！
うわあ！
ぶにゃあ…。
っぶね～。
な…　なんだ？
ねこ！？
ふにゃあ～！
これは…。
不用意に　手を出すな　リン！
あああ…　すみません！
何か　こう咄嗟に…！
敵意がないみたいだから
良かったが気を付けてくれよ。
はい…。
（セノン）ウィングリュンクスの子供…。
なんだって　こんな所に？
これで　子猫？　でっけぇ～！
親　いない…　迷子かも。
置き去りかな？
（リン）わ…　めっちゃ人懐こい！
この子って
危険な魔物なんですか？
子供のうちは
大した魔物ではないな。
にゃお～　にゃお～ん！
なんだい　君？
お腹でもすいてるのかな？
（アリア）空腹？　かわいそう…。
う～ん　そうですねぇ…。
（リン）猫って肉食でしたっけ？
とは言え　トカゲ肉じゃ　さすがに…。
にゃ～ん！　みゃう　みゃう！
いいの？
まじか！　トカゲ肉　食べるのか！
山猫だからな　抵抗はないだろう。
（リン）青色になってる！？
《さっきの黄色枠は
何だったんだろう？》
（リン）ん？
いや　いくら私でも食べません！
みゃあ～ん！　みゃあ～ん！
この子　どうするの？
（リン）どうすると言われましても…。
のん気だねぇ　君。
ごまみつに　そっくりだな！
ごまみつ？
昔　飼ってた猫の名前です。
真っ黒なので
ごまみつだったんですけど。
この子だと
ごまみそくらいの色ですね。
みゃお～！
ん？　そうね　ごまみそだね～！
朕　ごまみそなん？
ごまみそなん？
はい　はい　そうだね～　ごまみ…。
朕のこと　ごまみそ
って言っていいよ！
キエ～！　しゃべった～！
みゃお～！
しゃ…　しゃべった～！
え？
どうした？
朕　ごまみそ！
（鳴き声）
聞こえないんですか？
コレ　めっちゃ➨
しゃべってるんですけど！
は？　いや　普通に鳴いているが…。
にゃ～ん！
え　ええ～！
（ごまみそ）にゃう～ん！
リン　このウィングリュンクス
ネームドになっているようですが➨
何かしました？
ねーむど？
まさか　ごまみそが名前に？
朕な　朕だけどな～　とくべつ！
（鳴き声）
ひぇ！？
テイムしてしまったってことか…。
だから　リンにだけ
声が聞こえるんだな。
テイムって　そんなに
簡単にできるんですか？
まさか　流石に　この程度では…。
うえええ～　なんで～！
すみません！　すみません！
仕方ありませんよ　そもそも
リンは　テイマーでもありませんし。
そうですけど～。
すごいじゃん　リンちゃん！
今度は　ウィングリュンクス
手懐けるなんて！
本当に規格外ですねぇ。
猫　かわいい！
あ　あの…　ご迷惑をおかけして
申し訳ないです！
はぁ…。
《リン：おぅふ…。
未知のダンジョンに挑んでる
最中のパーティリーダーに➨
余計な心労を
かけてしまうなんて…》
リンを　テイマー　猫を従魔として
ギルドで登録しないとな。
（ヴィル）いや　さすがに　この状況を
見て　捨ててこいっていう程➨
鬼畜じゃないぞ　うん。
それが良いでしょうね。
猫　かわいいからいいと思う！
子供のうちからだと　めちゃくちゃ
懐かれるっていうしね！
《なんだ　この優しい世界…》
にゃ～う！
（リン）良かったね　ごまみそ！
《こいつ　大物だな…》
うわぁ！
これは　また広いですね！
てんじょ！　たか～い！
まあ　朕なら　しとっとびだけど！
ま　夢を見るのは尊い事か！
（警報音）
赤枠！？
どうした？
あそこ…　何か…？
あれね　罠　接地タイプのやつ。
ひょえ～！
みゃ～！
これで　近づいても大丈夫。
さすが！　処理も
お手のものですね！
リン　何でわかったんだ？
サバイバルさんが
反応してくれたんです。
（リン）まさか　罠まで
教えてくれるとは！
ふみゅっ！
ふしゃ～！
え！？
リンちゃんは下がって！
あ　はい！
しゃ～！
セノン！
ええ。
ミュリラ・ヴェイル！
ぶぅしゃあ～！
《こんな反応するって➨
絶対　危ないものじゃないか…》
リン　絶対　窓を開けるな！
ごまちゃんといてね！
（ヴィル）こいつは　コカトリス　毒持ちだ！
どく…　もち…？
（リン）コカトリスさん！
超有名毒モンスターじゃないですか！
（鳴き声）
皆さん！
♬～
コケ　コケ～！　コケ！
対策さえ立てておけば
毒ブレスくらい　ある程度➨
無効化できますからね。
慢心しちゃダメ。
コカ？
ホリゾンタル…。
コケ～！
《今　とんでもない光景を
目にしなかったか？
血沸き肉おどる
カッコ物理じゃなかったか～！？》
なぁ～！
ん？
こっこりす　ないないした？
（ごまみそ）した～？
うん　したよ！
朕なあ　つおいからな～！
こ　こっこりすの　しっぽ
こわくなんかないけどな～。
こわくないけどな～！
尻尾？　ああ　へび…。
ゆったら　やあ～！
（ごまみそ）あ～っ！
（リン）痛！　何だよぉ～　ごまみそ！
おみそのくせに～！
生意気だぞ～！
ふんっ！
にゃう…　にゃあ～！　うな～！
う～　私は猫吸い妖怪！
にゃにゃにゃ～！
ぷは～っ！
（リン）ヴィルさん！
二人とも無事だったようだな。
お　お見苦しいところを！
いや　元気そうで安心した。
朕もな～　つおい子だからな～
こわくなかった！
（ごまみそ）にゃう…！
あ～　そうか　そうか。
《よくわからん》
（ヴィル）そうだ　これを。
（リン）あっ！
ドロップ品ですね！
（リン）うはあ！　ダンジョンの宝石肉や～。
これは　もう見ただけで
おいしいのが確定の➨
お肉じゃないですか！
喜んでくれて何よりだ。
ウッキウキですよ！
（リン）あの不気味な
魔物のお肉とは思えないです！
（ヴィル）食事は作れそうか？
もちろんです！
ダンジョンでの初のご飯！
ちょっと奮発して
チキン南蛮ならぬ➨
コカトリス南蛮でいきましょう！
（ヴィル）あっ…。
すまん　リン…　ずいぶんと
ボロボロになってしまった…。
大丈夫ですよ！　手伝ってくれて
ありがとうございます！
これくらいなら　まぁ　なんとか。
手伝い自体は
やぶさかではないんだがな…。
（ヴィル）そういえば
ごまみそは静かになったな。
（リン）安心したんですかね？
今のうちに
タルタルソースを作りましょう！
たるたるそーす？
（リン）まずは　フォークの背中で
ゆで卵をつぶして➨
さっき刻んでおいた
玉ネギとピクルスを加え➨
あとは　もう　マヨネーズ先輩に
おまかせですよ！
まよねーずせんぱい…。
味見してみます？
いいのか？
（リン）はい。
はむっ…。
な…　何だ　コレは！？
コカトリスのお肉と
よく合うと思いますよ！
味の暴力…　こんなうまいソース➨
リンは　悪魔か！？
ふっふっふっ…。
私は食の悪魔！　食魔です！
ただいま～！　ん？
あ　おかえりなさ～い！
周り見て来たけど
ここも　キナ臭いな～。
魔物達が見かけ倒しなんですよね。
以前のファイアベアーと
似た様な印象です。
そうか　コカトリスも通常より
弱かったし　何かひっかかる…。
次の階への通路見つけた…。
ちょっと疲れた…。
ふぅ…。
にゃ～！
アリア　俺もごまちゃん　なでたい～。
《魔物は強くないとはいえ➨
みんな　不穏な状況に
疲れてるみたい…》
（炊飯器の電子音）
（リン）あっ　ご飯が炊けました！
空きっ腹で考えてても
嫌な方向に行くばっかりですよ！
ご飯にしましょう！
（ヴィル）それもそうだな。
さんせ～い！
お腹ペコペコ！
（リン）うわっ！
ごあん？　ごあんのじかん？
（ごまみそ）朕も食べるぅ～！
わかった　あげるから！
♬～
（お腹の鳴る音）
お待たせしました！
（リン）コカトリス南蛮　完成です！
すごいな！　コカトリスの肉が
こうも　うまい料理になるとは！
リン　あなた　なんというものを
作ってしまったんですか？
ひどい…　ひどいよ！
こんな　おいしいものを
オレたちに食べさせるなんて！
リンの…　あくま！　あむ。
ヴィルさんにも言われましたが
私は悪魔ではなく　食魔です！
いや　リンは悪魔だ！
（ヴィル）なんだ！
このタルタルソースとやらは！
肉が　いくらでも食えそうだ！
ソースは　こってりしてるのに
甘酢が　さっぱりしてるから➨
重くならないんだよ！
そこに野菜の食感まで加わって➨
もう一皿は軽く食べられそうです。
お肉　しっとりして　おいしい！
にゃお～！
最初は野菜か…　とも思ったが…。
悪くないでしょう？
ああ　甘酢と絡めて食べると➨
たまらないな！　はむっ。
そうなの？
アリアは　ハジロカンラン食べないからな。
朕な～　いい子だからな！
おややいも食べる！
ごまみそは　野菜も
食べるって言ってますよ。
む～　ごまちゃん…。
にゃ～！
（２人）おお～っ！
おいしい！
ホント！
良かったです！
おややい　食べる！　いい子だな！
（鳴き声）
アリアさん　ごまみそが褒めてますよ。
あっ　ずるい！
オレが褒めたかったのにぃ～！
なに　猫を相手に
すねているんですか。
（エド）だってさ～！
（ヴィルたち）アッハハハ！
（エド）まぁ　でも　褒められてる
アリアもかわいいけどね！
（セノン）もう　まったく　エドは…。
（ヴィル）今度は俺も褒めてやる。